还有妖族吗
你来晚啦
能抢的都被人族抢光了
就剩我一个
没有灵气的老妖
你在这儿多久了
活得太久
时间我忘了
你是何部族
年龄大了
我把族姓也忘了
即便记起又有何用
我是本族
最后一员
很久以前
我的族人
都死光了
只剩我一个
东躲西藏活到现在
到我死了
我这个族
在世上
就消失了
老者
你的部族
可是穷麒
很久没有听到这个名字了
我以为世间已不知有穷麒
等等
我好像见过你
很熟的样子
穷麒大王还活着
我不是唯一的穷麒啦
老者
混元珠变成这副样子
你难道就叫作
老
人族鼠辈
结阵
谢谢
你答应我的事呢
太久没刻过了
手有些拙了
果然
你喜欢的
还是先前那个翩翩的样子
自从我换心
你就再也没有叫过我翩翩
我已经回不去了
但你不一样
你还有机会
这是上古大妖
功力非凡
人族皇帝猎天下妖族炼丹
也不及上古大妖的一成修为
趁他灵力还没有挥散
你此刻只要吸食了他的心
便可得到他的修为
增强功力
与妖王一战
吸食了妖的心
那我究竟是人
还是妖啊
我现在告诉你我的第二个愿望
你要变得更强
不会在与妖族的战斗中
让我失去你
你说过
你会照顾我一辈子
我要你遵守承诺
这沙滩
大海
和万年前一样
一点都没有变
自从我出生的那天起
便和人族有着不共戴天的立场
可到了今天我才知道
原来我是人
而造成人和妖
万年斗争的元凶
竟然也是我
争斗的元凶
是玉醴泉
这几千年来
你一直在赎罪
你欠妖族的
已经还了
你说这万年来
一切都变了
唯有大海和沙滩未曾改变
其实也有一样东西
也同万年前一样
从未改变过
我对你的爱
这个就是当年的龙元珠
它代表的是
生
人族
这发鸠山
怎么变成这副模样了
喂
还有活着的吗
奇了怪了
你的脸色怎么会这么好
你是仙家吧
不是仙家
是妖
无所谓
反正都要死了
不怕我
没意思
我问你
你们这儿
是遭了什么灾祸吗
瘟病
什么瘟病会这么厉害
一年到头
灾太多了
洪水来了
逃到山上去
蝗虫来了
没日没夜地赶
辛辛苦苦
打不下几粒粮食
前几日下大雨
冲下来一条带翅膀的蟒蛇
然后呢
已经死了
村民们饿急眼了
便把那蟒皮剥了
熬了汤分食
可第二日
村子里就下了瘟病
没三天
村子里的人就都死光了
那不是蟒
是藤蛇族
你们分食妖族
活该遭此灾祸
可那蟒已死了
我们还要活
你知不知道
那有可能就是我最后一个族人
妖大人
我们全村都已受到了惩罚
我也快要死了
能不能求你
帮个忙
求我吃了你吗
我的孩子
还在屋里
求
求妖怪大人
把他带出去
让他活下来
你就不怕
我把他也给吃了
孩子没有喝过蛇汤
不该被牵连责罚
妖大人
你看着就面善
一定是个好妖
就求你
救一次人吧
好妖
妖救人
就没有过好下场
小家伙
那你就跟
妖怪大人走
这应该就是镜片碎片了
那这一块
应该叫病吧
为何要救那孩子
他连一个亲人都没了
活下来还有什么意义
有没有意义
那是他的命
我
只管让他活
人间已经够苦了
与其长大了再经历磨难
倒不如现在就一了百了
孩子
不怕
妖怪大人
在呢
别怕
妖怪大人在呢
原来这就是死的感觉
姐姐
我好想
再跟你
痛痛快快地
喝场酒啊
愿你在这个世界上
能找到自己的归宿
远离纷争和流离
坚守本心
除恶务尽
我又活过来了
我还没有死
这就是妖王大人的力量啊
少给我来这一套
走 跟我走
去哪儿啊
咱们还有机会
回万妖谷
还有机会
可能吧
走
恭迎君上大人 肖瑶
你们回来了
他们人呢
他们三个还没回来
你们是第一
出来
来了 来了
怎么样
找到镜片了吗
这么问
想必你已经找到了
当然
拿出来看看
你的呢
我也想看看
好啊
你这块
为什么跟我那块不太一样啊
雕虫小技
岂能瞒得了我
你的身上
为什么有穷麒和藤蛇的气息
他们俩的修为
都在我的身上
现在该轮到你了
斗了上万年的对手
说没就没了
没了也好
从今往后
没了对手
也没了朋友
交出你的古镜碎片
拿走吧
一起死吧
翩翩
别再浪费灵力了
玲珑心
彻底碎了
不怕
还有我在呢
有我在
换心之后
胸
胸口时常会感觉到
痛
现在
反 反倒是
轻松了
翩翩
我这就去寻玉醴泉
找昆仑镜
等我
秉烛
我想
再看一看昙儿
好吗
我最后一个心愿
你和昙儿
能
兄妹
团聚
翩翩
翩翩你别睡
求你看看我
玉醴泉
只要找到玉醴泉
一切就都会好起来
都会
昙儿
帮我照顾好翩翩
等我
红烨
给我出来
快跑
先别去
等奥狠他们回来一起去
他们怕是回不来了
他的修为提升如此之快
唯有一种可能
他吸食了奥狠
穷麒
还有藤蛇的灵力
那你更不能出去了
红烨
还不出来
你这结界就快撑不住了
这一战
是我与他的宿命
那你答应我
要平安回来
红烨
再不出来
这世间
将再无万妖谷
别怕啊
君上会保护我们的
妖王
你我之间两次决斗
都被中途打断
这一次
没人拦得住了